EXCESIVAMENTE ESCANDALOSA
Y BRUTALMENTE GLAMOROSA
CELEBRIDAD
Al fin nos conocemos.
Mucho gusto,
Seo A-ri.
¿Quién eres?
¡Vaya!
La tienda es mucho más linda en persona
que en las publicaciones.
¿No usas filtros?
Eres más bonita que en tus fotos.
Cuando conozco a alguien en persona,
me sorprende que luzcan tan diferentes.
Lo siento, pero ¿quién eres?
¿No lo sabes?
No puede ser.
Soy Wang Ro-la.
Es la primera vez
que nos vemos en persona, ¿no?
Wang Ro-la.
¿Se acuerdan?
Lo primero que comenté
en esta transmisión en vivo.
¿Quién?
¿Wang Ro-la?
Biniimom y Wang Ro-la
se están exponiendo mutuamente.
Chismes, secretos, mentiras.
Los títulos provocativos
en redes sociales e internet
nos llenan de adrenalina,
porque no hay nada más emocionante
que espiar las vidas de otros.
LA VERDAD DE LA OSTENTOSA
Además, cuando se trata
de celebridades de moda,
nuestra curiosidad aumenta.
CELEBRIDAD ACUSADA DE CONSUMIR DROGAS
Carajo, esto es divino.
Pero estos rumores
pueden hacer temblar a otros.
TRANSMISIÓN EN VIVO DE A-RI
DÍA SEIS
Como a estas personas
de mis historias.
¿Jin Chae-hee?
- Está desmayada.
- ¡Carajo, qué perra!
Las cosas ya están mal.
¿Por qué consumir ahora?
En cuanto a la transmisión,
las cosas no van bien.
No solo está en redes sociales.
Todos hablan de eso en foros y en YouTube.
Carajo.
Una de las personas expuestas
en la transmisión de A-ri.
Sí, una celebridad.
Ni más ni menos
que la tienda de Oh Min-hye. ¿Ven esto?
¿Ven?
Como pueden ver, está bien cerrada.
¿Qué implicará este silencio?
¿Lo admite? ¿Se esconde?
Ahora bien,
¿será cierto todo lo que expuso Seo A-ri?
¿Podría Seo A-ri,
a quien creíamos muerta, estar viva?
¡Cariño!
Cariño, ¿qué haces?
¡Suéltame!
Estúpido.
¿Qué haces?
¿No ves lo que tengo que soportar?
¿Dónde estabas?
- No puedo hacer mucho ahora…
- ¿Qué?
¿Es broma?
Bueno, tranquilicémonos un poco…
¡No abras!
Alguien podría estar filmando.
¿Si aparece Seo A-ri?
¿Estará viva Seo A-ri?
¿Cuánto planea revelar?
No, es mi fin si ella habla.
No te preocupes.
Tenemos a Taegang.
Jin Tae-jeon nos mantendrá a salvo.
Así acabamos con ella la última vez.
¿BUFETE TAEGANG Y DROGAS?
¿DICE LA VERDAD SEO A-RI?
¿Cómo van las cosas?
Esta vez es diferente.
Las cosas se difunden rápido, y YouTube…
¡Carajo!
Oye.
¿En serio estás diciéndome eso?
¿Para qué carajo te pago entonces?
Disculpe, señor.
Digo,
ella había muerto. Eso es lo que oí.
¿Cómo carajo es esto posible entonces?
Tienen curiosidad, ¿no?
Debe ser por eso
que están todos mirándome.
Deben haber oído que una celebridad,
que se creía muerta,
regresó y comenzó a exponer
algunas historias impactantes.
¡Vaya! Son muchísimos.
Solo para ver a una extraña
contar una historia ajena a ustedes.
¡Imbécil! ¿Cómo que aún
no encuentras su dirección IP?
Dije que averigües dónde
y por qué Seo A-ri hace esto.
Lo sé, lo sé. Se mueren por saber.
"Pensé que estaba muerta. ¿Está viva?".
¿SEO A-RI VIVA?
"Además, habla de fraude,
mentiras, drogas y una muerte misteriosa".
"¿Cuál es la verdad?"
"¿De quién es la culpa?".
Toda esta gente está aquí
para averiguar estas cosas, ¿no?
¿Por qué?
¿Por qué quieren saber estas cosas?
ADORAMOS LOS CHISMES.
Bueno, no importa,
ya que es lo que necesitaba.
Toda esta atención.
Debería poner hashtags.
De ahora en adelante,
los elegiré de los comentarios.
¿Por qué?
Porque los hará sentir bien.
"¿Leyó mi mensaje? ¿Me eligió?".
Los hará sentirse importantes.
¿No?
#LA_VERDAD_GANA
#HAZ_CORRER_EL_RUMOR
Sí, oí hablar de ti, Wang Ro-la.
Tuviste una pelea con Biniimom, ¿no?
- En la Sociedad Gabin.
- ¿Una pelea?
Para nada.
Yo solo revelé la verdad
y castigué a Biniimom.
Un acto de justicia básicamente.
Sabes que Biniimom desapareció
de este mundo después de eso, ¿no?
Supe que incluso se divorció de su esposo.
Está tan en quiebra
que tuvo que vender todos sus Hermès.
¿Por qué me dices esto?
¿No es entretenido? Es genial.
Te contaré todo lo que pasó, siéntate.
Entonces, la Sociedad Gabin…
- Cielos, ellas…
- No, espera.
No quiero oír más.
Y estamos cerrados,
así que si viniste a comprar, por favor…
¿A comprar?
Vine a ayudarte, A-ri.
Te he observado todo este tiempo.
Quería lo mejor para ti, soy tu fan.
Alguien como tú debe ser exitosa.
Eso sería justo.
La verdad es que vine a ayudarte.
Soy tu fan.
…te vales por ti misma…
Alguien como tú debe ser exitosa.
¿Quién eres?
¿De casualidad, eres…
bbbfamous?
¿Qué
es eso?
Señor Han, espere…
Tenemos que hablar.
Espera afuera.
¿Viniste a esta hora?
Podrías haber llamado.
¿Siempre fuiste tan descuidado?
No debiste empezar
lo que no podías terminar.
Una persona murió
por no recibir tratamiento adecuado.
¿Yo lo maté?
Fue un accidente.
Lo convertiste en un crimen.
Muy bien.
¿Qué quieres?
¿Sermonearme? ¿Intervenir? ¿Amenazarme?
Revela la verdad.
Así no perjudicas a otros.
Viniste a amenazarme.
¿Por quién? ¿Seo A-ri?
- Tae-jeon.
- Jun-kyoung Han.
No, señor Han.
No se exceda.
Si Taegang quiere,
puede perjudicarlo a usted y a su empresa.
Adelante.
Te advierto, y tú me amenazas.
Bien. Esto creará un gran espectáculo.
Han Jun-kyoung contra Taegang.
Al menos uno saldrá malherido.
¿Quién? ¿Wang Ro-la?
Sí, me habías hablado de una guerra.
En redes sociales.
¿Lo de Biniimom y Wang Ro-la?
¿Qué pasó exactamente?
Wang Ro-la…
¿Cómo es ella?
Wang Ro-la era una cliente
muy leal de Biniimom.
Le compraba todo.
Así se hicieron amigas, como hermanas.
- Ro-la, volviste.
- Vine a comprar regalos.
Traje una maleta hoy.
Dios mío, qué engorroso. Por favor, pasa.
- ¿Te ayudo?
- No, gracias.
Biniimom la hizo entrar
en la Sociedad Gabin.
Ella es Ro-la.
La vieron en mi cuenta, ¿no?
Es un honor conocerlas a todas.
Al fin y al cabo, parecía rica.
Pero luego… pasó algo.
¿Qué?
Resulta que Wang Ro-la no era rica,
alquilaba sus artículos de lujo.
Al enterarse, Biniimom…
No esperaba
que vinieras a visitarme sin avisar.
Lo hice porque nunca me invitaste.
Veo que tienes una sala muy minimalista.
¿Y las cosas lujosas que compartes?
¿Están en los cuartos?
Sí, ya que no uso la sala tan seguido.
Me agradaría beber té.
Sí, dame un momento.
¿Qué…?
Increíble.
¿Y filmó su casa sin que ella lo supiera?
Y eso no fue todo.
¿Tanto querías parecer rica?
Esto es un fraude.
Adivinen quién vive aquí.
Farsante.
Deja de mentir.
Furiosa, Wang Ro-la publicó
sus charlas con Biniimom
en las que criticaba a las chicas Gabin.
Al final, fue el fin de ambas
en este mundo.
¿No es gracioso?
Wang Ro-la fue patética
al presumir lo que no tenía.
Estas celebridades no son la gran cosa.
Están desesperadas por parecer ricas.
Se critican y se hunden entre ellas.
Da miedo.
Supongo que así triunfan en este mundo.
- ¡A-ri!
- ¿Angela era anfitriona en un bar?
¿Así triunfaste?
Vendiste tu cuerpo, luego tu ropa,
e hiciste contactos en televisión
para tener Besta Room.
- Yo hice lo mismo.
- ¿Qué?
Hice…
¿Lo viste?
Es espeluznante, ¿no?
Esa perra Seo A-ri
hizo eso a nuestras espaldas.
Aún me tiemblan las manos.
¿Quién es esta persona?
Lo que envió es un adelanto.
Tiene más mensajes con Seo A-ri.
Encontrémonos. Hablemos en persona.
Si-hyeon, ¿qué pasa? No llamaste.
- ¿Qué haces?
- No uses tu teléfono por ahora.
- Nada de redes sociales, ¿entiendes?
- ¿Qué?
No sabes lo de ayer, ¿no?
¡Las consecuencias de tus acciones!
¿Y la clínica de tu esposo?
¿No la investigaron?
No. Nada.
No tiene sentido.
Hay drogas y una muerte de por medio.
Pero es un rumor falso.
¿Qué?
No tienes idea
de lo asustada que estaba al principio.
Pero era mentira, noticias falsas.
Por eso los sitios web
borraron las publicaciones.
Atraparán al primero que lo divulgó
y a los que lo compartieron.
Jin Tae-jeon de Taegang está muy enojado.
¿Quién dijo que es falso?
¿Con quién creen que están tratando?
¿Qué? Entonces, ¿lo crees?
No tiene sentido…
Min-hye, ¿adónde vas?
¡Cielos, Min-hye!
Cariño, ¿lo estás investigando? ¿Qué pasó?
Yong-tae no contestó el teléfono,
así que pasé por Aragon.
- Pero no fue a trabajar.
- ¿Entonces?
Hablaré con él cuando lo vea más tarde.
¡Estúpido! ¿Estás bromeando?
¿Tu cerebro funciona?
Ocultaron mis publicaciones.
Taegang se metió.
Quise darles una lección
a Seo A-ri y a Jin Chae-hee,
ahora estoy preocupada.
¡Podría terminar muerta!
- ¿Te encargaste?
- Sí, señor.
Se lo dimos a la hermana menor del muerto.
- Vi que gastó mucho.
- ¿Entendieron la idea?
Usted fue muy generoso,
deberían saber qué pasará si hacen algo.
¿Ellos lo publicaron en internet?
Lo negaron hasta el final.
Dijeron que no fueron ellos.
Entonces, ¿cómo se filtró?
Seo A-ri. Investiguen a esa mujer.
Averigüen en qué anda.
Cada detalle.
Señorita Seo.
¡Señorita Seo!
¿Cómo ordenamos los nuevos artículos?
Decidámoslo…
después de organizar la agenda.
Sí, señora.
A-ri.
Ya es hora. Vámonos.
Bien. Me prepararé.
Buena suerte.
Creo que es por eso.
Las publicaciones de los foros.
¿Las viste?
¿Sobre la fiesta con las drogas?
Decían que alguien murió.
No puede ser, parecía mentira.
Las borraron enseguida.
¿Qué foro?
- ¿Qué dice? ¿Algo sobre A-ri?
- No, señora.
Ahí viene Zhang Wei.
¡Aquí!
¡Por favor, mira aquí!
¡Eres como una diosa!
Hola.
Señorita Zhang Wei, soy Seo A-ri.
Gracias por venir.
Dice que quiere ver la fábrica
antes de la transmisión.
Para prepararnos para la transmisión,
fabricamos las 24 horas.
Son telas de primera calidad, de Turquía.
Somos muy estrictos
con nuestras normas de calidad.
¿Pueden aumentar la producción
a un millón de prendas?
Pero creo que será demasiado.
Sí, claro.
Haré todo lo posible para lograrlo.
Dice que le parece bien.
- Hola.
Mucho gusto.
¿Es el director de The Hue?
Sí, Han Jun-kyoung.
Es un placer conocerlo.
¿Qué hace aquí?
Trabajamos con Ari.&.
Estamos aquí como su socio.
¿Qué? ¿Un millón de prendas?
Llamó el tío recién,
pasaremos de 300 000 a un millón.
Dijo que esto explotará, mamá.
¡No puedo ni imaginar cuánto es eso!
¿A-ri también dominará el mercado chino?
Pero ¿todo se venderá?
Será un problema si quedan artículos.
- ¿Si quedan?
- Sí, deberíamos ser más cautelosos.
- Hay rumores sobre A-ri…
- ¿Rumores?
Me cansaste. ¿Qué estás diciendo?
Usted también escuchó a las empleadas.
- En los foros publicaron algo…
- Exacto.
Ni las empleadas lo creen.
Es una calumnia.
¿Por qué nos maldices diciendo esas cosas?
¿Estás celosa del éxito de A-ri?
¡Señora Lee! ¿Cómo puede decir eso?
De hecho, ya que estoy, déjame decir esto.
Hice la vista gorda hasta ahora.
Pero sé qué haces
usando el nombre de A-ri.
Dígame. ¿Qué hice?
¿"Usando el nombre de A-ri"?
Esto me ofende.
¿Te ofende?
Niña, recibes un cheque cada mes,
y ganas más dinero a nuestras espaldas.
¿Por qué te ofendes tanto?
¡Tu cuenta! A-ri no lo hace,
pero yo la reviso todos los días.
Contrólate.
Estar cerca de A-ri
no te convierte en A-ri.
Ubícate.
Esto es demasiado.
¿Qué hice mal?
Siempre di lo mejor de mí.
¡Yo también trabajé duro
para A-ri y la empresa!
¡Jeong-sun!
¿Qué fue eso, mamá?
¿Qué?
Solo lo dije porque tenía que hacerlo.
Mirarlo no arreglará nada.
¿Ya está decidido?
Ahora concéntrate
en tu estrategia de marketing.
Estaba pensando:
"¿Merezco esto?".
Lo lejos que he llegado
y esta oportunidad.
Quizá nunca merecí nada de esto
desde el comienzo.
¿Esto es por el incidente?
¿Qué incidente?
Veo que no lo sabías.
¿A qué te refieres? ¿Qué pasó?
ACTA DE DEFUNCIÓN
(INFORME POSTMORTEM)
KIM KWANG-HO
FALLECIDO EN CIRUGÍA PLÁSTICA KIM MIN-CHAN
Señora.
¿Está todo listo?
Sí, pero el señor Jin…
Gracias. Por favor, ve a casa.
Llegaste temprano.
¿Qué es eso?
Me ocupé de Chae-hee.
Me pareció mi responsabilidad.
Pregunté ¿qué haces?
Me cuesta mirarte.
Si-hyeon.
- Yoon Si-hyeon.
- ¡Una persona murió!
¡Y trataste de ocultarlo, incluso de mí!
Ya no soporto
estar en el mismo lugar contigo.
¿Qué querías que hiciera?
¿Llevar a ese imbécil a urgencias?
¿Y dejar que acusen a mi hermana
de un delito?
Hice todo lo que pude.
No culpes a Chae-hee por esto.
No querías que tú ni Taegang
fueran parte de un escándalo.
La decisión que tomaste…
resultó en esto.
Una persona murió.
¡Le causaste la muerte a alguien!
¿Qué diablos?
Se parece mucho a lo que dijo Jun-kyoung.
¿Se reunieron?
¿Él te dio eso?
¿Eso qué importa?
¿Se reunieron… y se pusieron al día?
¡Cariño!
Siempre Han Jun-kyoung esto o aquello…
Si-hyeon.
Debiste cuidar tus modales.
El matrimonio es un negocio,
y los negocios tienen reglas.
¿Qué intentas decirme?
¿Tengo que decirlo yo, Jin Tae-jeon?
¿De verdad crees
que me casé contigo sin saber nada?
Maldita sea.
¿Por qué Han Jun-kyoung,
ese imbécil? ¿Por qué?
SEO A-RI
A-ri.
Así que todo era verdad.
Esperaba que no fuera así, cuando venía…
No tienes la culpa
ni la responsabilidad de lo que pasó.
Así que no te sientas culpable.
Si-hyeon…
Mi esposo y mi familia política
son responsables.
Así que yo me encargaré.
Yo también estuve ahí ese día.
Lo sabes. Si hubiera llamado…
Yo te convencí de no hacerlo.
Te dije que todo estaría bien.
No te metas. Te lo ruego.
Si algo sale mal, tendrás problemas.
¿Cómo te encargarías?
- A-ri…
- ¿Puedes revivir muertos?
Solo lo encubrirás.
Como si eso que pasó no hubiera pasado.
Igual que antes.
Perderás todo lo que lograste hasta ahora.
¿Quieres eso?
Ya viste y experimentaste
el tipo de mundo del que eres parte.
Así es.
A-ri, no debes hacer nada…
ni puedes hacer nada.
DESBLOQUEAR
Así es, estas enzimas están de moda.
Conocen a mi amiga A-ri, ¿no?
¿Cómo creen que mantiene su figura?
Estas son las enzimas
que A-ri toma todos los días.
Yoon Jeong-sun, ¿qué haces?
¿Qué haces aquí?
Creí que te habías ido a casa.
¿Hacías una compra colectiva?
- ¿La que rechacé del señor Ju?
- A-ri, esto…
Digo, es… un desperdicio,
teniendo en cuenta las ganancias.
- Las hice por ti…
- ¿Y armas todo un show aquí?
Yoon Jeong-sun, ¿tú también?
No eras así antes.
¿No criticaste a Wang Ro-la?
Esto es lo mismo que hacía ella.
- ¿En qué se diferencia?
- ¿Qué intentas decirme?
¿Que debo seguir siendo nadie?
¿Porque no soy Seo A-ri?
Tu mamá también me dijo
que no soy tú,
que me ubique.
Quería sacarle provecho
a tener una amiga famosa
y usé tu nombre
para una compra colectiva. ¿Es tan grave?
Tengo tan poco
que actué como si tuviera algo.
¿Eso es un crimen?
Jeong-sun…
Lamento haberme desubicado.
Devolveré todo.
Pero, A-ri,
¿crees que eres diferente?
Eres igual.
¿Qué te diferencia
de las celebridades que juzgabas?
¿Me llamó?
¿Cuándo es la venta en vivo
de Ari.& y Zhang Wei?
Es a las tres, casi es la hora.
El equipo de marketing
analizará su potencial.
A-ri.
El vlog de YouTube tuvo muchas visitas.
Creo que hoy será un éxito.
Oigan.
¿Dónde está Jeong-sun
cuando estamos tan ocupados?
- Du-seong, intenta llamarla.
- Está bien.
No, déjala en paz, mamá.
Le di un día libre. Lucía cansada.
- ¿Cansada de qué?
- Mamá.
¿Qué?
Permiso.
Hoy estamos cerrados por un rodaje.
No vine a comprar.
¿Hay alguien llamado Seo A-ri?
Soy el inspector Jang Hyeon-su
de la Policía de Dongbu.
Gracias por su tiempo.
Lo sé. Nos conocimos.
- Por un caso de acoso sexual.
- Entonces, lo recuerda.
Con Han Jun-kyoung.
¿Pudieron resolverlo?
Sí, fue un malentendido.
Pero ¿por qué vino hoy?
Bueno,
alguien presentó una denuncia,
vine a hacerle unas preguntas.
Hubo una denuncia de una muerte.
Pero es posible que sea un caso
de homicidio involuntario por drogas.
¿Sabe algo?
Escuché que se extendió en foros
estos días, como un rumor.
No sé.
Bueno, no sabemos si es cierto.
Estamos investigando.
¿Estuvo en la discoteca Aragon hace poco?
¡A-ri!
¿Qué haces? Ya casi es hora.
Zhang Wei llegará pronto al lugar,
tenemos que irnos.
¡A-ri!
A-ri.
Incluso después de eso,
creo que recordé aún más
la decisión
que tomé en ese momento.
…gráfico de ventas…
Empiezo a ponerme nerviosa.
Cielos.
Dios mío.
- ¡Señor Park!
- Señora.
A-ri, tenemos un millón de prendas
listas para enviar hoy.
Tengo un buen presentimiento.
¿Qué? Cielos.
Dice que el sitio es perfecto.
Está satisfecha.
Muchas gracias. Luces muy hermosa.
Gracias.
¡Diez minutos para empezar!
¡A-ri!
¿Qué opinan?
¿Qué creen que debería haber hecho?
Hola. Soy Seo A-ri de Ari.&,
una marca de moda y cosméticos.
Estoy feliz de presentar
este programa comercial en vivo
junto a Zhang Wei.
Hoy es, probablemente,
el día más emocionante de mi vida.
Ya desde el comienzo,
tenemos 20 000 espectadores.
Aumentan rápido. Llegamos a 50 000.
Ya deben conocerla bien,
pero les presento a Zhang Wei.
Hola a todos. Soy Zhang Wei de China.
Es un honor estar aquí hoy.
Espero que les encanten los productos.
¡Qué ridículo!
Seo A-ri,
¿crees que me quedaré viendo
mientras a ti te va tan bien?
- Bienvenida.
- ¿Angela está aquí?
Sí, señora.
Te dije que me duele ahí,
que tuvieras cuidado.
Siempre me pide presión ahí.
Pero hoy no.
No sabía, no me dijo.
¿Me contestaste?
¿Cómo te llamas?
- ¿No sabes que tengo patrocinios aquí?
- Lo siento.
¿Crees que es hora de un masaje?
¿Qué haces aquí?
Seo A-ri está haciendo esta mierda.
Ari.& es la marca más de moda de Corea.
Más de 200 000 espectadores.
Un nuevo récord.
Veamos los productos.
Señorita Seo, preséntelos en detalle.
Basta de espectadores.
¿Cómo vienen las ventas?
¿Qué es esto?
¿Cómo va? ¿Se están vendiendo rápido?
- Bueno…
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- Es raro.
Los números no suben.
- ¿Qué números?
- Las ventas.
Se quedaron en 50 000.
- ¿Qué?
- ¿De qué hablas?
Los espectadores siguen aumentando.
Corea y China juntas, superan los 300 000.
¿El programa falló?
- Algo debe estar mal.
- No.
Revísalo de nuevo.
En Ari.& le prestamos atención
a los detalles y acabados.
En el programa de hoy,
los artículos más exclusivos
estarán disponibles a un precio especial.
¿Cuántos?
¿Qué?
No tiene sentido.
¿Las ventas no suben?
No, del millón de unidades
las ventas se detuvieron en 50 000,
y no hay más ventas.
Mi recomendación sería
esta chaqueta.
La tenemos en negro,
azul marino y azul cielo.
Están disponibles hoy.
Pueden crear un atuendo elegante
con este pañuelo y…
Señorita Seo.
Dice que ya no puede continuar.
¿Qué?
¿Se va?
Se acabó, ¿no?
¿Cómo que no puede continuar?
¡Santo cielo!
- Está agotado. ¡Vendimos todo!
- ¿Qué?
¡Dios mío!
¿Agotado?
Sí, felicitaciones.
Todo se agotó, no podemos continuar.
No puedo creerlo.
La página web se cayó un momento,
por el tráfico excesivo.
El millón de prendas
se agotó en cinco minutos,
pero no teníamos idea.
Es la primera vez que me pasa.
Felicitaciones.
A-ri, esto no fue por Zhang Wei.
Fue gracias a ti.
¡Se agotaron!
¡En un abrir y cerrar de ojos!
DESLIZA PARA APAGAR
Una propuesta de venta de cosméticos
de Zhang Wei.
PROPUESTAS
Debe estar entusiasmada por el éxito.
También nos bombardearon
con otras ofertas.
¿Lo hablaron con Ari.&?
En realidad,
no pude comunicarme con ella.
¿No pudo comunicarse?
No, su teléfono está apagado.
¿Tampoco pudo contactarla?
Vino.
Sí.
Le dije que lo haría.
Es cierto.
Debo haberlo pensado cientos…
no, miles de veces.
¿Y si me hubiera detenido ahí?
De haberlo hecho,
¿nada de esto habría pasado?
Le contaré.
Ese día,
el 15 de febrero, fui a Aragon.
Allí…
había drogas y…
Tiene razón.
Ese día hubo un accidente.
Subtítulos: Laura Aguilar